Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Penerbu Masa=
=Episod 6=
Jangan bergerak, kamu berdua!
Saya akan meremukkan awak!
Skuasy awak!
Saya akan meremukkan anda semua!
bangun!
Jatuh kembali ke pintu masuk!
Tidak boleh! Terlalu ramai!
Jatuh balik!
Ada lagi penyedut api segera?
Mereka ada dalam beg saya.
Dapatkan mereka cepat!
Saya akan mendapatkan mereka.
beg yang mana?
Di atas!
Temui mereka belum?
Apakah semua ini?
faham!
Di sini!
Cepat! Jatuh kembali ke pintu masuk!
Tidak bagus! Tidak bagus!
pergi balik! pergi balik!
Terlalu ramai!
Mereka semua datang ke sini!
saya minta maaf.
Maaf, kawan-kawan.
Saya membuat anda menghadapi masalah kali ini.
Tetapi saya benar-benar tidak sangka
cara seperti itu untuk mati.
Fikirkan sesuatu!
Ke tepi!
Pergi! cepat!
bergerak! Cepat!
Jatuh kembali sekarang!
Cepat!
Pergi ke sini!
Cepat! Berikan saya tangan anda!
punggung saya! punggung saya!
Jangan gigit punggung saya!
Berhenti menggoncang!
Bertahan!
Ayuh!
Abang!
Bangun cepat, bro!
selamat pagi!
Abang!
Pan Zi! Pan Zi!
Pan Zi! Saya datang untuk awak!
Jangan halang saya!
lepaskan!
Jangan turun!
- Pan Zi!
- Pergi sekarang!
Pan Zi! Pan Zi!
selamat pagi!
Turun tidak akan membantu.
Habiskan saya.
Dia masih hidup.
Kumbang mayat takut kepadanya.
Nah...
Siapakah lelaki ini?
Kumbang itu sebenarnya melarikan diri.
awak okay tak?
- Pan Zi.
- Bro.
saya sihat.
Pan Zi.
Bergerak. Ia akan datang.
Okay.
jom pergi.
Apa yang mengejar kita?
Perkara dari tanur.
apa?
Makhluk tanur akan datang?
Tiada masa untuk soalan.
Lari saja.
Sabar, bro.
Kita perlu keluar cepat.
Jika perkara itu menangkap kita,
kita sudah selesai.
Letakkan dia.
Berhati-hati.
Pan Zi.
saya minta maaf.
tak mengapa.
Melangkah ke tepi.
Tolong saya tahan dia.
Maaf tentang ini, bro.
Cuba untuk menanggungnya.
awak buat apa?
Seorang merangkak ke dalam perutnya.
Jika kita tidak mengeluarkannya,
dia akan mati.
Perbuatannya sebentar tadi
telah membuktikan kemampuannya.
Mempercayai dia adalah pertaruhan terbaik kita.
Pan Zi.
Makan ni.
Ia akan membantu anda.
Dengar.
Luka ini cukup dalam.
Jika tidak dibasmi kuman, ia akan dijangkiti.
Saya ada suar di sini.
Mari kita ikuti contoh filem
dan membakar lukanya.
Bagaimana itu?
awak bodoh!
Adakah anda cuba membunuh saya?
Suar mengandungi fosforus.
Awak tak tahu apa-apa?
Tak teruk.
Bukan amatur, ya?
Saya hanya bergurau.
Cuba untuk membuat anda berehat.
Ayuh.
Saya mempunyai pembalut.
Bungkus ketat-ketat dahulu.
Bertahan di sana.
Ia agak kotor.
Tetapi kelangsungan hidup diutamakan.
siapa awak
Bukan masa untuk krisis identiti.
Kami hanya bertahan bersama.
Kenapa saya nak sakitkan awak sekarang?
Dia menyelamatkan nyawa saya, selepas semua.
Luka ini terlalu dalam.
Kami perlu mengikatnya dengan ketat,
atau anda akan berdarah.
Awak koyakkan baju saya.
Bertahan di sana.
Bagaimana perasaan itu?
Menikmati suasana C-section?
Adakah itu mengaum dinosaur?
Matikan lampu suluh.
Apa itu?
Bantu dia bangun.
Saya mengenali bunyi itu.
Benda tu datang lagi.
Betul ke?
Lari!
Pergi.
Jatuh lagi.
Terlalu banyak lantai perangkap di sini.
Kita perlu berhati-hati.
Tiada lagi lari melulu.
Pan Zi.
Pan Zi, awak okay?
Kembali ke lubang yang sama?
Tidak.
Bukan di sini.
Tiada pintu di sini.
mahupun lubang itu.
Adakah kumbang itu masih ada?
Dengan Xiaoge di sini,
kita tidak perlu risau tentang mereka.
Betul, Xiaoge?
Mana Xiaoge?
Adakah dia
berpisah?
Dia
tidak akan jatuh seperti yang kita lakukan.
Dia keseorangan.
Dia akan baik-baik saja, kan?
Dengar, nak.
Berhenti risau tentang Xiaoge.
Dia tidak dapat dihalang.
Kebimbangan kami sia-sia padanya.
Kami tidak boleh mengendalikan perkara itu pula.
Lebih baik diam
dan tidak menahannya.
Semua terowong di sini disekat.
Mari berehat di sini buat masa ini.
Siapa sebenarnya awak?
Adakah anda di sini untuk kru Ma juga?
Isterinya mengupah dua pasukan.
apa?
Fikirkan anda satu-satunya pekerja?
Puan Ma pasti melemparkan jaring yang luas.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya.
Nama keluarga saya ialah Wang.
Panggil saya Wang Pangzi.
Saya bergegas keluar
dan terlupa kad perniagaan saya.
Saya terkenal dalam kalangan penerokaan.
Kerana takdir menghendakinya,
mari kita bekerjasama dalam kerja ini.
Saya tidak bekerjasama dengan orang luar.
Setelah bergabung, kami bukan orang luar
Saya akan tunjukkan niat baik dahulu.
Adakah anda tahu di mana tempat ini?
Bukankah ini hanya...
Di manakah tempat ini?
Ini dibina oleh penguasa
khusus untuk Raja Shang Lu.
Terus bercakap.
Cuba teka.
Mengapa pemerintah membina ini
untuk panglima perang semata-mata?
Kerana dia boleh memanggil askar hantu.
betul,
tetapi tidak sepenuhnya.
Saya beritahu awak.
Ini yang dipanggil Raja Shang Lu
dan meminjam askar hantu
sebenarnya adalah pembohongan yang besar.
Adapun misteri
yang tersembunyi di dalam tanur ini,
jika saya tidak memberitahu anda,
anda tidak akan pernah memikirkannya.
Adakah anda tahu
apa yang sebenarnya dilakukan oleh Raja Shang Lu?
Adakah anda tahu bagaimana
'meminjam askar hantu' berfungsi?
Adakah anda tahu
untuk apa Gui Seal ini digunakan?
Raja Shang dari Lu
kedengaran mewah sebagai seorang jeneral,
tetapi sebenarnya,
dia hanya seorang pencuri,
yang benar-benar rosak akhlaknya
dan bertindak secara misteri.
Saya pernah membaca manuskrip sutera.
Ia didokumentasikan seperti ini.
(Pasukan Raja Shang dari Lu)
(kebanyakannya berehat pada siang hari
dan berarak pada waktu malam.)
(Mereka selalunya akan hilang secara tiba-tiba,)
(dan kemudian muncul semula di tempat lain.)
(Di tempat yang mereka serbu,)
(ahli alkimia semuanya dibunuh.)
(Apabila ditanya, mereka mendakwa
bahawa ahli alkimia mengelirukan negara.)
menyesatkan bangsa?
Mustahil.
Pemerintah ketika itu adalah ahli alkimia.
Nampak?
Saya membuat muka yang sama
apabila saya mula-mula mendengarnya.
Bagaimana mungkin kita, ulama sejarah,
pernah beli
karut karut macam ni?
Jadi
mereka pasti
memburu ahli alkimia di mana-mana,
terutamanya yang legenda.
Maksudnya,
Raja Shang dari Lu menganggap
ahli alkimia menyesatkan negara,
sedangkan sebenarnya,
dia mahu manual mereka.
Orang pada masa itu mudah tertipu,
jadi cerita bertambah liar setiap menceritakan semula.
Ada bukti?
Bukti?
Sudah tentu, ada bukti.
Adakah anda ingat apa yang kita lihat tadi,
tujuh pokok gergasi
membuai tujuh relau alkimia?
Itu
adalah bukti.
Bagaimanakah alkimia dikaitkan
dengan memburu ahli alkimia?
Well, memang betul!
Bintang Tujuh
Mazhab Alkimia.
Sekte Alkimia Tujuh Bintang?
Apakah maksudnya?
Tekak saya kering kerana bercakap.
Saya perlu mengisi minyak.
Bukalah.
(Air)
Nah, lebih baik.
Bahagian bawah ke atas.
Jom sambung.
Pada zaman dahulu,
terdapat mazhab alkimia
dipanggil Sekte Alkimia Tujuh Bintang.
(Mereka fikir)
(alkimia mengambil masa terlalu lama,)
(lebih baik merompak sahaja.)
(Jadi mereka memburu ahli alkimia terkenal,)
(merompak semua)
(manual dan elixir mereka.)
(Mereka juga menguji elixir
pada ahli alkimia tersebut.)
(Beberapa elixir meningkatkan pencerobohan,)
(meningkatkan kemahiran tempur askar.)
(Selain itu, mereka selalu berlakon pada waktu malam,)
(Naskhah sutera)
(menjadikannya kelihatan ghaib.)
(Bahagian paling menyeramkan)
(adalah hierarki terakhir
Mazhab Alkimia Tujuh Bintang.)
Adakah anda tahu siapa dia?
WHO?
Tiada siapa yang tahu.
Kerana dia terlalu misteri.
Jadi
ada pepatah tentang dia.
sukar difahami
dari mula
untuk menyelesaikan.
Pendek kata,
yang Ghaib.
Saya bercakap dengan awak.
Adakah anda tahu kaitannya?
Teruskan berputar cerita.
Teruskan.
Adakah anda akan menuntut
bahawa hierarki terakhir
Mazhab Alkimia Tujuh Bintang
adakah Raja Shang Lu?
betul,
tetapi tidak sepenuhnya.
Saya tidak tahu sama ada dia seorang hierarki.
Tetapi Raja Shang Lu pastinya
kepunyaan cawangan
Mazhab Alkimia Tujuh Bintang.
Anda kata Raja Shang dari Lu
membancuh elixir di sini.
Tetapi ini dibina oleh pemerintah?
Itu bergantung
tentang siapa yang menulis manuskrip sutera.
Ia dikatakan dibina oleh pemerintah.
Tetapi adakah ia benar?
Ia menyebut tentang askar hantu.
Tetapi adakah mereka benar-benar wujud?
Tidak banyak kebetulan.
Bukankah anda berkata perkara yang sama tadi?
Saya berkata demikian untuk menjadikan cerita itu
lebih menarik.
Bagaimanapun, saya percaya tempat ini
pasti dibina oleh Raja Shang dari Lu
untuk memperhalusi elixir untuk dirinya sendiri.
Saya bertaruh mayat Raja Shang Lu
berkemungkinan berada di dalam tanur ini.
Mari bertaruh padanya? 100 yuan.
Lupakan tentang Raja Shang Lu.
Xiaoge masih belum pulang.
Dia akan baik-baik saja, kan?
Ia sudah terlalu lama.
Saya takut Xiaoge
mungkin pergi tanpa kita.
tak boleh.
Hati manusia tidak dapat diramalkan.
Kita perlu mencari jalan
untuk bersatu semula dengan Guru Ketiga.
Kemudian kita akan berurusan dengan Xiaoge.
Jadi bagaimana dengan kerjasama kita?
Tiada kerjasama.
Jadi saya telah membuang nafas saya untuk tidak...
Ini mesti yang menyerang saya tadi.
Jangan bergerak!
Tuan Muda Ketiga.
awak okay tak?
saya sihat.
Kembali ke sini!
Kenapa saya selalu terluka?
Ada laluan di sebalik dinding ini.
satu laluan?
Dan ada angin.
Ia mungkin membawa keluar.
Ia nyata.
Lepas tu jangan tunggu.
Mari kita pergi dari sini.
Tidak!
Bagaimana jika perkara itu
atau kumbang mayat ada di dalam?
Itu masih lebih baik daripada mati di sini.
Saya mempunyai darah Xiaoge.
apa?
Kami mempunyai darah Xiaoge
untuk menangani kumbang mayat.
apa?
Untuk menangani kumbang mayat? di mana?
Ini datang lagi!
Awak pergi dulu!
Pergi! Cepat!
bergerak!
Pan Zi.
Pergi, Pada Ini.
Cepat.
dengan cara ini.
Pergi.
Di sini.
Cepat, Pangzi.
Anda pasti akan menjadi bajingan suatu hari nanti.
Pan Zi.
Tunggu. Biar saya terangkan.
Di sini, Wu Xie. Cepat!
Pangzi.
Perlahan, Pangzi.
Pangzi, saya tidak boleh bersaing.
Kenapa awak turun?
Pangzi.
- Berhati-hati.
- Jangan bergerak, Pangzi.
Berikan saya tangan anda.
Saya tidak dapat mencapai.
Siapa di sana?
Biar saya turun.
Lebih keras.
Wu Xie, adakah itu anda?
Pakcik ketiga?
Pakcik ketiga, adakah itu awak?
Siapa ini?
Mana Pan Zi?
Pan Zi.
- Guru Ketiga, saya di sini.
- Pan Zi ada di sini.
Tetapi dia cedera.
Mana Xiaoge?
Siapa lelaki ini?
Kenapa ada orang tambahan?
Dia juga di sini untuk menyelamatkan Ma.
Tolong saya, bro!
Saya akan bersujud kepada anda nanti.
Beri saya tangan.
Saya benar-benar tidak dapat bertahan lagi.
Guru Ketiga, patutkah kita menolongnya?
Pan Zi mengembara bersamanya.
- Selamatkan dia.
- Saya hampir kehilangan cengkaman saya.
Tolong saya, tuan.
Anggap diri anda bertuah hari ini. Ayuh.
Terima kasih, tuan.
Hebat.
Pangzi, hulurkan tangan.
Naik ke atas.
Jangkau.
Letakkan sedikit otot ke dalamnya.
Apa yang awak berpura-pura?
Tidak bolehkah anda menggunakan kedua-dua tangan?
Da Kui.
Kenapa awak lepaskan, bro?
Wu Xie.
Pergi.
jangan bergerak.
Sesat.
Kekal balik.
Tarik saya, cepat.
Cepat.
Lebih keras.
Pangzi!
Pan Zi.
Apa yang salah dengan Pan Zi?
Wu Xie.
Pan Zi telah diambil.
Kekalkan diri. Kami datang.
Pan Zi! Pan Zi!
selamat pagi!
Saya bukan penjahat.
Pan Zi.
Pan Zi. Pan Zi.
kuali...
Pan Zi.
selamat pagi!
Guru Ketiga!
- Da Kui!
- Guru Ketiga!
Pergi!
Pergi. Pergi!
Tiada jalan lagi, Guru Ketiga.
Mereka tidak akan masuk.
kenapa?
Mereka tidak berani masuk ke sini.
Apa yang berbeza di sini dari luar?
Mereka takut ini.
Lemparkan ini!
raksasa!
Fenomena paranormal!
Tidak diketahui...
Jangan datang lebih dekat!
Perkara yang pernah anda lakukan sebelum ini...
(Pada hari-hari yang akan datang,)
(anda mesti memikul tanggungjawab.)
Guru Ketiga,
ia adalah panah Pan Zi.
selamat pagi!
Pan Zi.
Pan Zi, awak okay?
saya sihat.
Guru Ketiga,
di manakah Tuan Muda Ketiga?
???Wahai cahaya, siapa yang menyalakan lilin
untuk menerangi???
???Masa teka-teki telah mencipta???
???Wahai cahaya, kamu mengalihkan keseimbangan
antara terang dan gelap???
???Mengalir tak terkawal???
???Lihat, tanah tempat seseorang berdiri???
???Papan catur
penuh dengan luka???
???Lihatlah, yang paling benar terletak
di depan mata kita???
???Apakah kepentingan kepalsuan????
???Dengan hati yang berkobar-kobar dan pantang menyerah,
kami menuju ke???
???Tanah pelaksanaan yang paling memaafkan???
???Semua serpihan yang hancur bergema hampa???
???Akhirnya, kita temui ketenangan
dalam matahari terbenam yang berlarutan???
???Itu masih melekat pada kulit kita???
???Tiada masa untuk menceritakan kisah hebat kami???
???Puncak yang paling menjulang???
???Telah menyaksikan penentangan liar kami???
???Cahaya bulan purnama di atas laut???
???Adakah dituangkan ke dalam cawan kita???
???Gunung yang dilitupi salji paling menyendiri???
???Adakah diam-diam mendengar nyanyian kami???
???Kagum dengan semua, kelainan cerita kita???
???Adakah perkara biasa bagi kita???
???Wahai cahaya, anda mengesan
laluan berbahaya di belakang???
???Namun menerangi jalan yang licin di hadapan???
???Wahai cahaya, anda membaiki dunia yang cacat ini???
???Tanpa sukatan???
???Lihat ketidakpastian
yang telah anda kira???
???Dan teragak-agak anda tiba dengan???
???Lihat, akhirnya, keberanian berdiri sendiri???
???Melawan kebodohan hidup???
???Dengan hati yang berkobar-kobar dan pantang menyerah,
kami menuju ke???
???Tanah pelaksanaan yang paling memaafkan???
???Semua serpihan yang hancur bergema hampa???